悟空藉由預測0.1秒之後的動作
漂亮地化解了希特的時間跳躍
可是沒想到
我的進步還在持續進行著
我現在
時間跳躍已經擴大為0.5秒
你是絕對無法超越的
在戰鬥中持續不斷進步的希特
悟空
終於解開了那個招數的封印
界王拳
十倍啦
在那裡
終於決出勝負//勝者是比路斯還是象帕
比賽到底怎麼樣了
甚麼都看不見
痛啊…
好痛
兩位選手呢
真是個了不起的傢伙
兩個人都出界輸了
不 還不能確定
在格鬥場上面啦
比賽繼續進行
強敵
這樣的人可以促使自己成長
在那一瞬間
我把時間跳躍再次擴大
並且迴避了你的攻擊
我還可以繼續進步啊
真的嗎
希特竟然也對他笑了
對
那就是悟空厲害的地方
你…你怎麼可以搶先說出
我帥氣的台詞呢
配合增強的力量
架式又進化了是嗎
這樣說的確非常合理
太過合理 甚至有點可怕
真是個超乎想像的傢伙
不妙了
希特
那種甚麼界王拳撐不了太久的
沒有必要陪他玩
只要暫時迴避一下
你就贏定了啦
真不愧是象帕大人
在諷刺我嗎
你聽出來了
象帕大人 請你稍等一下
以那種方式獲勝
有傷希特先生的自尊
我不管啦
這是我跟比路斯的勝負啊
自我膨脹也該適可而止吧
記住 給我聽好
你們不過是
這場遊戲的棋子而已
怎…
你就不要理他們了嘛
妳…妳說甚麼
要懲罰他們的話
隨時都能辦得到
更重要的是
現在我真的很想看到
這場比賽的結果
謝謝你囉 希特
讓他們見識一下
我們並不只是
這場遊戲的棋子而已吧
第六宇宙團隊
不管是哪個選手都好強啊
我真的很開心
可以跟其中最強的一個戰鬥
開始了
光是他們倆的氣場
幾乎就快震壞防護罩了呢
我的時間跳躍
超越到你前面去了喔
怎麼可能
看我的
比路斯大人
有件事想請你幫忙耶
格鬥賽的規則
請你全部取消掉好不好
你到底想怎麼樣啊 格古洛
你是想進行沒有規則的決鬥嗎
不是啦
我才不想跟別人決鬥呢
可是如果不取消規則
我想希特可能就沒有辦法
發揮全力了吧
希…希特是個職業殺手
殺人是犯規吧
因為規則的限制
讓他沒有辦法使出殺人的招數
原來如此
所以那種殺人的招數
才是希特真正的實力是嗎
如果希特使用那種招數的話
我可能因為剛才那一擊就死掉了
也說不定耶
這麼慢才發覺真是不好意思啊
因為我剛才實在沒有力氣想這麼多啦
難道你不怕死亡嗎
我不會再被擊中的啦
是嗎
真沒想到世界上
會有像你這樣的傢伙
了不起
這就是所謂的運動家精神啊
我太感動了
好 取消規則
殺人也不會違規了
等一下
不可以
禁止再變更或取消規則了
這是你最愛的選手所要求的
就答應他吧
你私心太重了
你只是為了讓自己有利
想要改變規則而已吧
你還不是想繼續
用對自己有利的規則
所以才反對取消這個規則
還好意思說我
原來的規則也是你自己同意的不是嗎
是你們隊的選手說要取消的啦
怎麼可以在比賽中更改規則呢
慘了
看樣子恐怕沒有那麼快吵完吧
我們終究只是這場遊戲的棋子而已吧
現在是啦
現在
是啊
對吧
你這個不講理的笨蛋
你才是啦 瘦皮猴
你說甚麼 大肥豬
你想怎麼樣 瘦皮猴
可是話又說回來
比路斯大人他們真的很傷腦筋耶
你吃相骯髒難看
好吃的食物就應該用
好吃的樣子來享受
那下次再找個沒有人會管的地方
盡情打一場吧
大笨蛋
罵人笨蛋的人才是笨蛋
我掉到場外來了耶
我想一下
現在還有規則…
希特選手獲得勝利
好痛…
你還好嗎
好…好像不太好
就知道糟蹋身體
抱歉啦
真是個讓人驚訝的傢伙啊
讓大家久等了
要跟希特選手對戰的
第七宇宙選手是
莫那卡選手
而且 這場比賽是最後的一戰
獲勝選手的隊伍就算優勝
好痛…
笨蛋
界…界王拳
還是暫時封印起來好了
臭小子
你知不知道自己做了甚麼
就算繼續打下去
等界王拳的時間用完
反正我也一樣會輸嘛
要怪就怪比路斯大人
吵架吵太久了啦
少囉唆
如果你不提出甚麼
取消規則的要求
就不會這樣了
不要那麼生氣嘛
我知道
還有比我更強的莫那卡在後面
才敢這樣啊
就是說啊
怎麼了
沒事
怎麼了嗎 莫那卡選手
請到舞台上來
拜託你囉 莫那卡
要加油啊
真不愧是第七宇宙最強高手啊
完全無法預測他的動作和想法
真是讓人好期待
好痛…
不…不可以了 這次完蛋了啦
原來如此啊
拜…拜託你啊 希特
開始
界…界外
莫那卡選手獲得勝利
所以也就是說
獲得優勝的是第七宇宙團隊
太棒了 好耶
太好了
太棒了
我…我們贏了嗎
好…好厲害 那小子好強啊
好極了
你是最棒的啊
每位選手都好強啊
真的很想請他們
加入銀河巡邏隊啊
萬萬不可
在和平造訪銀河之前
銀河巡邏隊就會毀滅掉啊
悟空
爸爸
謝謝你們的加油啊
好痛
你沒事吧
你們的比賽很精采啊
多虧銀河王大人的幫忙啦
如果不是你提起時間跳躍的事
我就不知道該怎麼辦了
謝囉
那是我的那個啦
這樣我們就互不相欠了
立方體我不想要了
快讓我回去吧
你竟敢跟我開這種玩笑
果然要這樣對我嗎
好幾次無視於我的命令
而且還在最後一場比賽
輕易輸掉
怎麼可能還能讓你活著回去呢
象帕大人 請你不要這樣
你也一樣
一個個都這麼沒用
讓我丟臉丟到家了
我要把你們一起通通破壞掉啦
糟了
孫悟空
不准你去多管閒事啊
可…可是 比路斯大人
你們都盡力做了自己該做的事
我會嘉獎你們
不過比賽已經結束了
所以你們當主角的時間
也已經結束了
沒錯 從現在起要恢復原狀
由我們來主宰一切
懂了嗎
因為我們就是規則啊
所以你們只要閉嘴
乖乖聽話就可以了
當然了
如果要跟破壞神戰鬥
說要改變規則的話
那又是另外一回事了
象帕大人
就是這麼回事
不管是時間跳躍
還是超級撒亞人
都可以隨便用 沒關係啦
象帕大人
我要全都破壞掉
我要讓他們知道
破壞神的可怕跟偉大
象帕大人
怎麼了
比路斯大人
那個是誰啊
不會吧
那個是
不對 那位好像是…
全王大人…
大家好 我是悟空
那個小個子到底是甚麼人啊
比路斯大人他們好像
也很緊張的樣子耶
可是看起來好像沒那麼強啊
好吧 算了
趁現在先想好要請超級龍珠
幫我實現的願望好了
下一集 龍珠超
出來吧 神龍
然後好好完成我的願望
記得一定要看啊